Приложение использует сотовую сеть, Wi-Fi и GPS для определения вашего местоположения и отображения погоды в месте, где вы находитесь.
Если вы используете виджет на своем телефоне или планшете, вы можете видеть своё местоположение и текущую погоду на главном экране. Обновление местоположения может использоваться по интервалу (например, почасово) или приложение может использовать акселерометр для обнаружения движения. Вы можете отключить обновление местоположения — в этом случае обновляется только погода.

Обновление по определённому интервалу времени:
Приложение обновляет местоположение и погоду по указанному интервалу. Например, вы можете установить период обновления на один час.

Обновление по акселерометру:
Местоположение обновляется по расстоянию, рассчитанному акселерометром. Когда расстояние больше минимального значения для обновления, приложение обновляет ваше местоположение. Расстояние, полученное по акселерометру, зависит от того, как вы носите свой телефон — когда вы носите телефон в кармане, расстояние увеличивается быстрее — телефон движется вперед и назад по мере того, как вы идете. Погода обновляется сразу после обновления местоположения. Погода также обновляется при включении экрана, но не чаще, чем раз в 15 минут (и если погода не обновлялась в течение последних 15 минут).

Для определения местоположения используются сотовая сеть (BTS) и доступные в этом месте сети Wi-Fi. Эта информация используется для получения координат местоположения службой определения местоположения Mozilla. Приложение пытается использовать GPS, когда местоположение недоступно через сотовую сеть и сети Wi-Fi. Координаты местоположения используются для получения адреса службой Nominatim. Адрес используется в приложении или виджете.

Приложение использует OpenWeatherMap.org для получения текущей погоды.

Дополнительные функции включают:
    Различные языки: чешский, баскский, белорусский, чешский, английский, французский, немецкий, японский, испанский, польский, русский
    Текущая погода
    Прогноз на 7 дней
    Множество местоположений
    Уведомления
    Поддержка различных единиц измерения
    Без рекламы

Хотите помочь с переводом? Перейдите по этой ссылке: https://hosted.weblate.org/projects/your-local-weather/strings/ru/
